
शिकागो-बूथ से एक पीएचडी और एक शीर्ष-रैंकिंग आईआईटी-आईआईएम पूर्व छात्र, कृष्णमूर्ति सुब्रमण्यन बैंकिंग, कॉर्पोरेट प्रशासन और आर्थिक नीति में दुनिया के प्रमुख विशेषज्ञों में से एक है। भारतीय प्रतिभूति और विनिमय बोर्ड (SEBI) के लिए कॉर्पोरेट गवर्नेंस पर विशेषज्ञ समितियों और भारतीय रिज़र्व बैंक (RBI) के लिए बैंकों के प्रशासन पर उनकी सेवाओं ने उन्हें कॉर्पोरेट प्रशासन और बैंकिंग सुधारों के मुख्य वास्तुकारों में से एक के रूप में स्थापित किया है। इंडिया। वह वैकल्पिक निवेश नीति, प्राथमिक बाजार, माध्यमिक बाजार और अनुसंधान पर सेबी की स्थायी समितियों के सदस्य के रूप में कार्य करता है। अपनी कॉर्पोरेट नीति के काम के तहत, वह बंधन बैंक के बोर्ड में कार्य करता है, जो पूर्वी भारत में स्वतंत्रता के बाद लाइसेंस प्राप्त करने वाला पहला बैंक, नेशनल इंस्टीट्यूट ऑफ बैंक मैनेजमेंट और RBI अकादमी है।

वर्तमान में सुब्रमण्यन एसोसिएट प्रोफेसर ऑफ़ फ़ाइनेंस (कार्यकाल के साथ) और सेंटर फ़ॉर एनालिटिकल फ़ाइनेंस फ़ॉर इंडियन स्कूल ऑफ़ बिज़नेस, भारत के एक शीर्ष बिजनेस स्कूल और पथ के लिए दुनिया के शीर्ष 100 में स्थान पाने वाले एकमात्र भारतीय संस्थान के रूप में कार्य करते हैं- ब्रेकिंग रिसर्च।