Krishnamurthy Subramanian, doctor en Chicago-Booth y ex alumno de IIT-IIM, es uno de los principales expertos mundiales en banca, gobierno corporativo y política económica. Sus servicios en los comités de expertos en Gobierno Corporativo para la Junta de Valores e Intercambio de la India (SEBI) y en Gobierno de Bancos para el Banco de la Reserva de la India (RBI) lo han establecido como uno de los principales arquitectos del gobierno corporativo y las reformas bancarias en India. Es miembro de los Comités Permanentes de SEBI sobre Política de Inversión Alternativa, Mercados Primarios, Mercados Secundarios e Investigación. Como parte de su trabajo sobre políticas corporativas, forma parte de las juntas directivas de Bandhan Bank, el primer banco con licencia después de la independencia en el este de la India, el Instituto Nacional de Administración de Bancos y la Academia RBI.

Actualmente Subramanian se desempeña como Profesor Asociado de Finanzas (con permanencia) y Director Ejecutivo del Centro de Finanzas Analíticas en la Indian School of Business, una de las principales escuelas de negocios de la India y la única institución india clasificada entre las 100 mejores del mundo en materia de trayectoria. investigación de última hora.